# 1717
Dans un monde où les ressources sont devenues limitées et les humains de plus en plus nombreux, le chaos s’installe et les riches contrées d’autrefois portent désormais les cicatrices des guerres de ces dernières années. L’utilisation massive d’armes chimiques a presque annihilé l’humanité. Dans une volonté de survie de l’espèce, les nations les plus puissantes s’unissent pour former un ordre international de maintien de l’équilibre de la société. L’ordre Izanami est majoritairement constituée d’une armée d’agents répartis sur le globe entier. Dernières prouesses scientifiques et technologiques, ces agents sont des cyborgs androïdes dépourvus de sentiments et insensibles à la douleur. Au moindre conflit, ces agents sont envoyés sur le terrain. “Protection, ordre et équilibre”, telle est la devise d’Izanami qui n’hésite pas à détruire le cycle de vie de ses agents pour parvenir à cette fin.

Dans le district ABC/ville,  une violente émeute survient et met en danger la vie des habitants du quartier. L’équipe MOD22 d’Izanami est alors envoyée sur place. Parmi eux, nous suivons l’histoire de l’agent MOD22 - 1717. Au cours de cette intervention, ce dernier tombe nez à nez avec un adolescent d’une quinzaine d’année qui, dans un élan de panique,  s’enfuit de façon irréfléchie en direction d’une zone à risque. L’agent MOD22 - 1717 se lance alors à sa poursuite mais arrive trop tard sur les lieux et ne parvient pas à sauver la vie du jeune garçon qui meurt dans ses bras.
Le soir même, l’agent MOD22 - 1717 endure alors le premier cauchemar de sa vie dans lequel il fait face à des émotions qui lui sont étrangers. Le lendemain matin, en se rendant chez sa supérieure pour reporter cette anomalie, elle est alors prise par un sentiment nouveau : la peur. MOD2 - 1717 décide alors de ne pas révéler cette information et tente de réparer ces bugs par elle-même.
Les cauchemars empirent, des émotions nouvelles et de plus en plus vives apparaissent. Ces dernières deviennent ingérables et ont un impact négatif sur ses devoirs et obligations d’agent. Que se passe-t-il, que va-t'il lui arriver et quelle est-elle? Dans une quête de réponses et de recherche d’identité, notre héros principal alterne entre combats de jour et de nuit. Entre enquêtes et déséquilibre émotionnel, parviendra-t-il à trouver le juste milieu ?

